승리의 여신은 저에게 미소를 지으셨군요
마지막에 웃는 건..
나다!
이치카하고 같은 조가 되기 위해서라도 질 수 없다!
나무아비타불!
그 카메라 이치카꺼야?
응. 수학여행 가서 기념사진 찍으려고 집에서 갔고왔어
기념사진?
그게 반장은 학급하고 별개로 주위 풍경을 찍으라고 하더라고
개별행동?
그룹으로 안다니는 다는 건가?!
그런 중요한 걸 왜 말씀 안해주셨나요?
왜 그래?
왜 화내는 거야?
즐거운 여행이 되었으면 좋겠네요~
그러게 말야
きっと會えるよ
분명 만날 수 있어
笑顔と淚を抱いて
미소와 눈물을 함께 품고서
君と一緖に
당신과 함께라면
타이틀 : 인피니트 스트라토스
원작 : 유미즈루 이즈루
원화&메카닉 디자인 : 오키우라, CHOCO
자막제작 : 츠카사
明日の空は何色に變わるかな
내일의 하늘은 무슨 색으로 바뀔까?
自分の力で輝かせてゆこう
자신의 힘으로 반짝이게 해보자
知らないことだからドキドキするね
알 수 없는 일이 있으니까 두근거리네
試したいもっと限界は決めなくていい
시험하고 싶은 건 한계를 정하지 않아도 돼
氣付いて. 風の聲が敎える
알차차려줘. 바람의 목소리가 알려주잖아
進もう
나아가보자
次の物語へと
다음 이야기 속으로
羽ばたいて!!
날아올라가라!!
[오프닝 : True Blue Traveler]
[가 수 : 쿠리바야시 미나미]
羽ばたいて!!
날아올라가라!!
[오프닝 : True Blue Traveler]
[가 수 : 쿠리바야시 미나미]
負けそうでも逃げたりしない
질 것 같아도 도망치지 않아
君と刻む時を
당신과 새기는 시간을
信じてゆこう
믿고서 걸어가보자
光まで
빛 마저도
笑顔と淚を抱いて
미소와 눈물을 함께 품고서
大切な人守るために
소중한 사람을 지키기 위해서
强くなれ!
강해지거라!
INFINITE STRATOSE
인피니트 스트라토스
INFINITE STRATOSE 2
인피니트 스트라토스 2
자막제공 : 츠카사의 현실도피공간
주소 : http://blog.naver.com/wjsdudrb227
[27번째 자막입니다. 왠지 갑자기 오리지널 스토리로 흘러가는 듯 합니다.. 아님 9권 내용인가?]
- 변하는 나날 -
좋은 곳이네
기품있는 여관이네
얘들아! 빨랑오라고!
굉장해!
멋지다!
방은 어떻게 생겼을까?
알겠죠. 여러분
이 뒤에는 각 조별로 자유행동이 되겠습니다
키요미즈데라 폐관인 저녁까지는 집단행동이다
그 시간까지는 현지에 집합하도록
알겠나?
그럼 해산!
[네!!]
저기. 오리무라 군한테 택배가 도착했어요
[받은 이 : 오리무라 이치카]
[내용물 : 비♡밀♡]
왜 그래?
왠지 집작되는게 없는 짐이 도착해서..
쨔자~안!
타테나시 누나였습니다~♡
타.. 타테나시 씨?!
언니?!
정말이지!
자.. 잠깐!
칸자시 쨩!
그. 그만해!
자.. 잠깐만!!
아.. 아직 아무것도!
도와줘. 이치카!
대체 뭐였냐?
가을 바람에 떨어지는..
덧없는 마음
확실히 사랑의 계절이 왔군요
어이! 세실리아!
네?
굉장히 예쁘다~
참. 이 새침떼기
절 찍고 싶으셨다면 그렇게 말씀해주시면 되는데
아름답게 찍혔나요?
괜찮으시다면 보여주세요
어
예쁘지? 이 단풍
이치카 씨!
이건 어떻게 된 겁니까!!
어라? 앵글을 잘못잡았나?
그런 문제가 아니잖아요!
대체 이치카 씨는.. !
오리무~
오리무~~
사진 찍어줘~
오리무라 군. 여기도!
정말 치사하게! 여기도 부탁해~
알았으니까!
그럼 순서대로 하자
오리무라 군! 배경까지 잘 찍어줘
기다려! 나도 들어갈래!
정말로 금색이다!
잉어가 잔뜩있어~
저것 봐! 결혼식인가~
하얀 예복도 멋지다~
이치카!
뭐하고 있어?
이 틈에 렌즈 뚜껑이 들어가서 말야
내 손이라면 들어갈 거야
빼줄게
아. 미안해
어두워서 잘 안보이네
역시 안돼겠네
문제없다고. 이치카
샤.. 샤르!
다 보이잖아!
응? 아직 안 보이는데?
그.. 그게 아니라..
잡았어!
자. 이치카
고마워..
하지만.. 그..
왜 그래. 이치카?
오.. 오..오..
올라와서..
미.. 미안해!
그.. 그럼
이 뒤에 좀 같이 다녀주면 용서해줄게
어.. 어..
신한테 비는 건 좀 뻘쭘하지만
연애성취로 유명한 이 신사라면 효과정도는 생기겠지
부디.. 그 바보가 조금이라도 알아주길
좋았어
우.. 우연이네!
뭐야. 이 신사 뭐로 유명하기라도 해?
나. 난 가까우니까 잠시 들려본 것 뿐이니까
아! 저도 우연히 여기를 지나고 있어서 말이죠
모처럼이니까 기도나 하러왔어요
아. 그래?
자식 복 좀 주시옵소서
라우라 씨! 어느 새!
그보다 너 방금 뭐라고 했냐?
응? 이렇게 비는 거라고 들었는데?
모.. 모두?
-이치카?
-이치카 씨?
샤를로트 씨. 이건 어떻게 된 거죠?
설마 선수쳐서 데이트?
아니.. 그런 게..
맞아. 그럴리가 없잖아
그리고 너무 찡그리면 잔주름이 늘어난다고 하잖아
모처럼 여행이니까 즐겁게 다니자고
대체 뭔데!
다들 왜 그러는데!!
이치카!!!!
오리무라 선생님
뭔가 신경쓰이시는게 있나요?
어. 지금까지 학교랑 학생들이 몇 번이고 습격당했으니까 말이지
학생들이 여행을 즐길 수 있도록 주위를 살펴 줘
네!
어떻게든 뿌리쳤네
와~! 오리무다!
노호홍 씨?
칸 쨩에게 쫒기고 있는 중이야~
혼네! 기다려!
진짜 어디까지 가는거야?
칸자시. 그 복장은 뭐야?
아! 이치카!
그게..이치카..
이건.. 모두들한테 빌린 의상을 억지로 입혀져서..
난 안 입는다고 했지만..
그게...
굉장히 잘 어울려
지.. 진짜?!
응!
타겟 확인
뭐가 어울린다고?
오리무라 이치카 군
너 이 자식!!
절대 용서 못해요!!
이런. 젠장!
도망 못쳐요!
이치카!
기다려!
꽉 잡아. 칸자시!
이치카..
위.. 위험해!
이.. 이치카?
넌 대체..!
뭘 하고 있는게냐!
INFINITE STRATOSE 2
인피니트 스트라토스 2
맛있네요~
잘 먹겠습니다~ 이치카 씨
왜 이렇게 되는 건데..
왜?
꼽냐?
이걸로 용서해준다는건 천만다행인 줄 알아
그보다 호키. 너 괜찮은 가게 알고 있잖아~
뭐. 그렇지
이치카하고 단 둘이 올려고 찾은 가게였는데
맛있다
왜 그래?
이건 뭐냐?
그건 화과자야. 라우라
괜찮다면 하나 먹어 봐
자비를 베풀어주소서~!
우리들은 먹기위해 있는 거야
속에는 맛있는 앙금도 들어가있고 말야
그래도.. 난..ㅠㅠ
그럼 얘야. 먼저 날 먹어라
맛있으니까. 먹어 봐
맛있어!
그치!
과거에 누가 있었는지, 제대로 기억하기 위해서라고 했지
이치카!
호키!
모두랑 같이 안왔어?
아~! 그게.. 어쩌다가보니 떨어진 것 같네
그보다 이 앞에 멋진 대나무 숲이 있다고 들었는데
벌써 갔다왔어?
그래? 아직 안 갔어
같이 갈래?
그래!
기분 좋은 곳이네~
그러게
여기에 한 번쯤은 와보고 싶었어
너랑 같이..
옛날에도 이렇게 호키랑 같이 산책다녔었지
그랬었지
수련이 끝나면 너가 항상 불러서..
그립네~
무슨 일 있었어?
왠지 너 답지 않다
응? 그래?
맞아. 호키
사진 찍어줄게
괜찮으시다면..
찍어드릴까요?
두 분이 같이 찍히시는게 더 좋으시겠죠?
그럼 부탁드릴게요
정말 감사합니다
두 분이 너무 잘 어울려요
아. 감사합니다
그럼 즐거운 여행 되세요
오리무라 이치카 ...
오리무라 이치카 군
어라? 나 이름 알려줬었나?
아니...
키요미즈데라의 무대는 높이 13m 절벽에 세워졌는데
통칭 '지옥 쐐기'라 불리는 139개의 나무기둥을 조립해서 세워진 것이여서 랍니다
예쁘다~
절경이에요~
여러분! 시간 다 되면 모노레일 플랫폼으로 집합해주세요!
[네~~!!]
나 기념품 보러갈래!
그럼 저기 좀 보러가고 갈까?
허락없이 여성을 찍다니
예의가 없구나
아.. 아니..
뭐, 나중에 한 장 받아갈게
이치카
응. 무슨 일이야?
오늘 찍은 사진 보고싶어
괜찮아
자
꽤 많이 돌아다녔구나
어.. 응
저한테도 보여주세요
이거요. 이거!
이건 무척이나 멋졌어요~
나 아직 보는 도중이였는데..
저도 보는 도중이예요
수.. 순서대로..
오리무라 군! 나도 보고 싶어!
치사해!!
나도. 나도~
그러니까..!
한꺼번에 보기 힘들다고!
미안. 가서 가져올게
분명 이 쯤에..
너는..!
오리무라 이치카
너의 목숨을 받아가겠다
와라! '흑기사'!!
세실리아
슬슬 집합시간인데 어딜 가려고?
이치카 씨가 안 돌아오시길래 찾으려고요
이치카가?
여러분~!
옆자리 짝궁은 있나요?
[IS학원일행]
선생님! 오리무라 군이 안 보여요!
그리고 시노노노 씨랑 올코트 씨도..
야. 저것 봐
야마다 선생님. 먼저 여관에 돌아가 있어
난 애들을 찾고 난 뒤에 돌아갈게
네
뭐지?
이런 곳에서 우아하게 도시를 내려다본다라..
귀족들은 대가리 통 속이 다르네
'모스크바의 깊은 안개'... 였던가?
'당신의 기체'가..
그건 '예전 이름'이야
지금은 '안개를 두른 소녀'라 부르지
그래?
뭘 꾸미고 있는 거지?
망국기업
오호. 어디까지 알고 계시련지?
사라시키 타테나시 씨
당신들 맘대로 하게 내버려두지 않을거야
좋은 시추에이션이 되었는데 말이지
좀 늦은 것 같은데
이미 시작되었다고!
어떻게 된 거야?
모르겠어
제어 시스템에 침입해볼게
오리무라 선생님. 이건 설마?!
시급히 학원에 연락을 취해서 군에 긴급요청을 보내줘
알겠습니다
수단을 가리지 않을 생각인가!
이치카!
이치카 씨!
[AT-004/아라크네]
가게 놔둘 것 같냐?
씨발내미들아
네 녀석은!!
오텀 님이시다
벌써 잊은거냐?
마도카라고 했지?
왜 날 노리는 거지?
[XX-03/흑기사]
넌 적이 아냐
뭐라고?!
내 진짜 목적은..
오리무라 치후유를 ...
오리무라 치후유를 죽이는 것이다
치후유 누나를!!
高くもっと BEAUTIFUL SKY
높이 올라라! BEAUTIFUL SKY
透き通る眼差しで
눈부시는 햇살을 향해서
守りたい輝きが 今日も
지키고 싶어. 반짝이는 오늘도
力になるよ
힘이 될 거야
원작 : 유미즈루 이즈루
원화&메카닉디자인 : 오키우라, CHOCO
제작 : 8bit
騈んだ風に君を感じる
스치는 바람에 너를 느끼고 있어
存在が嬉しい
존재하는 것이 너무 기뻐
深呼吸して
심호흡을 하고
見上げる空は
바라보는 하늘은
每日違う顔なんだ
매일 다른 얼굴을 하고 있어
どこまでも行けるね
어디까지나 갈 수 있어
描いてくここから
여기서부터 그려갈거야
昨日より强い 自分でいたい
어제보다 강한 나로 있고 싶어
いつでも
언제까지나
[엔딩 : BEAUTIFUL SKY]
[가수 : 히로인 일동]
いつでも
언제까지나
[엔딩 : BEAUTIFUL SKY]
[가수 : 히로인 일동]
高くもっと BEAUTIFUL SKY
좀 더 높이 날아! BEAUTIFUL SKY
透き通る眼差しに
눈부시는 햇살을 향해서
この瞬間を燒き付けていく
이 순간을 새기며 나아가자
光るもっと! BEAUTIFUL SKY
좀 더 빛나라! BEAUTIFUL SKY
翼ごと抱きしめて
커다란 날개를 함께 품고서
守りたい輝きが 今日も
지키고 싶어. 반짝이는 오늘도
力をくれる
힘을 주네
자막제작 : 츠카사
이게 요즘 유행하는 프라모델인가
그럼 조금 만들어볼까?
음.. 이건.. 팔 관절인가..
이 녀석 움직이잖아!
굉장해. 치후유 누나가 빠질만 하네
켁! 치후유 누나!
다음 이야기
인피니트 스트라토스 2
- 소녀들의 날개 -
자막제공 : 츠카사의 현실도피공간
주소 : http://blog.naver.com/wjsdudrb227
[27번째 자막입니다! 갑자기 신무기랑 신 기체 등장에 설명이 난감해지네요..ㅇㅅㅇ;;]